Ottaa transport sreamin enigma2-digiboksilta reaaliajassa ja trasnkoodaa sen halutuilla parameteillä. Tarjoaa sen jälkeen nginx:n kautta sen katsottavaksi.


Asenna suorittamalla 
sudo ./asenna_asenna_fserver_*

asennusohjelma lataa tarvittavat paketit ja jyraa surutta yli nginxin yms asetukset, joten kokeile tata omalla muistikortillaan (tai pura ohjelmat kasin)

Kun Raspberry on asennettu ja rebootattu, sita voidaan pyytaa transkoodaamaan /etc/kanavat.list ekassa sarakkeessa mainittu kanava:
vlc 'http://192.168.1.23/stream.cgi?input=10'

Streamauksessa on mahdollista kayttaa useampia ulostulokanavia, toisinsanoen eri kanavien transkoodauksia voi olla kaytossa 10 kpl
vlc 'http://192.168.1.23/stream.cgi?input=10&output=5'
vlc 'http://192.168.1.23/stream.cgi?input=12&output=1'
jne
streamit muodostuu /tmp/hls/<numero> -hakemistoon, josta nginx niita palvelee eteenpain.

/etc/kanavat.list rakenne
id|nimi|soittokomento
id on se tunnus, jolla kanavaa pyydetaan.
nimi on vapaavalintainen nimi, jota ei nyt kayteta mihinkaan mutta sen on listalla helpottamaan muokaamista
soittokomento on se varsinainen ffmpegin suorittama komento. ffmpeg suorittaa sen muodossa:
ffmpeg <soittokomento> /ulostulohakemisto. Eli ulostulohakemistoa ei itse tassa maaritella.


/tmp/fstiimaaloki sisaltaa jonkinlaista dataa mita ohjelma on tehnyt.

skripti /usr/bin/fsvalvo valvoo etta luoduille striimeille on kysyntaa. Jos kukaan ei luotua striimia katso, se tapetaan pois.
